Sekarang, aku merasa kasihan pada Rajeev.
Karena sekarang sesuatu yang
sangat buruk akan terjadi padanya.
Neeti akan datang ke sini dan
meminta maaf kepadamu bagaimana
hal itu bisa menyebabkan
sesuatu yang buruk bagi Sanju?
Sekarang, sesuatu akan terjadi
yang akan menjadi
jerat bagi Neeti
dan juga untuk Rajeev.
- Tuhanku!
Gadis ini mulai berbicara
di kalangan seperti itu.
Saya masih tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Tolong jelaskan dengan
kata-kata sederhana kepada ibumu.
Nyonya, Anda benar sekali.
Saat ini, kata-kata Parvati
tidak dapat dipahami.
Tapi kamu luar biasa, sayang.
Malam itu ketika Anda bertemu Nyonya,
sejak hari itu hingga hari ini,
ketika aku melihat perjalananmu,
Saya sepenuhnya yakin
bahwa ketika keajaiban harus terjadi,
keajaiban itu bisa terjadi kapan saja.
Anda benar sekali, bibi.
Anakku adalah anugerah
dari Ibu Dewi untukku.
Ibu Dewi tidak mungkin memberiku
berkah yang lebih
besar darimu, sayang.
Dan aku berjanji padamu,
apa pun yang Anda inginkan, itu akan
terjadi persis seperti yang Anda inginkan.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Mama.
Masih banyak hal yang harus terjadi.
Dan sesuatu yang belum
terpikirkan oleh siapa pun akan terjadi
dan tidak seorang pun dapat membayangkannya.
Dosa Neeti akan segera berakhir.
Dan ketika akhir seseorang tiba
barulah permulaan baru dimulai.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Aku sedang menunggu Neeti.
Nyonya, telepon Anda.
Oh terima kasih.
Parvati, apa yang kamu
lakukan disini?  Masuk ke dalam.
Ketika mereka datang,
saya akan membuka pintu.
Saya tidak sabar lagi.
Anda melakukan satu hal, menelepon Sanju dan
menanyakan di mana mereka telah mencapainya.
Tapi dengar, jangan terlalu
menunjukkan kegembiraan.
Katakan saja Anda
harus berangkat ke kantor,
sehingga Anda ingin tahu
kapan mereka akan tiba.
Baiklah.
Halo.
Bisakah kamu mendengarku?
'Pari, aku bisa mendengarmu'
'tapi aku tidak bisa mendengar
apa yang kuharapkan darimu.'
"Aku tahu itu kamu, Pari."
Pak Bajwa, saya tahu
suara saya mencapai Anda.
Lalu kenapa kamu tidak menjawab?
Apakah kamu memikirkan
sesuatu yang gila tentangku lagi?
Tapi tahukah Anda,
saya tidak peduli lagi.
Jadi jangan buang
waktuku dan jawab aku.
Nona Parvati, saya minta maaf,
saya terjebak dalam pikiran tetapi...
Saya minta maaf.
Aku terlambat ke kantor,
kapan kamu membawa Neeti?
Aku akan segera datang
bersamanya kepadamu.
Pak Bajwa, jangan lupa
kamu sudah berjanji padaku.
Lagi pula, Anda punya
kebiasaan mengingkari janji.
Tapi aku harap kali ini kamu
tidak mengingkari janjimu.
Pak Bajwa, Anda tahu
terkadang aku merasa kamu sama
sekali bukan orang yang bisa dipercaya.
Tetap saja, kami
melakukan bisnis bersama.
Tapi Anda bilang
kesepakatan itu dibatalkan.
Tapi Anda melakukan hal
yang sama seperti sebelumnya.
Bagaimanapun, kesepakatan bisnis tidak berakhir di situ
sampai orang-orang duduk bersama
dan menandatangani surat-surat itu.
Jadi, kami masih
mitra bisnis, Pak Bajwa.
Ngomong-ngomong, beri tahu
aku kapan kamu akan sampai di sini?
Secepatnya.
Aku tahu.
Ada sesuatu yang
salah di antara kita.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Saya berjanji akan mencari
tahu apa masalahnya.
Secepatnya.
Gurindar, beritahu aku satu
hal, apakah Sanju sudah gila?
Dia membuat janji ini.
Dan gadis itu Parvati
membuatnya berjanji
bahwa Neeti akan
meminta maaf padanya.
Tidak masuk akal, bukankah dia
tahu seperti apa
temperamen Neeti?
Bibi, semua orang tahu itu.
Namun Sanju tidak punya pilihan
selain menyetujui syarat Parvati.
Dia membuat kondisi seperti itu.
Karena jika dia tidak
melakukannya, tidak ada
cara untuk mengeluarkan
Neeti dari penjara.
Bibi, aku belum pernah melihat gadis
yang begitu tak tahu malu sebelumnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak
mengerti permusuhan apa
yang dilancarkan
Parvati terhadap Neeti.
Bibi, menurutku Neeti
sebaiknya tidak pergi ke sana.
Entah trik apa yang akan
dimainkan Parvati selanjutnya.
Anda benar, bibi.
Sejak Parvati hadir dalam
kehidupan Neeti, hidupnya hancur.
Sebelumnya, semuanya
berjalan lancar.
Daljit.
Apa yang kamu lihat?
Apa?  Tidak ada sama sekali.
Bibi, ada apa semua ini?
Neeti sedikit marah.
Rajeev telah
berjanji pada Parvati
bahwa Neeti akan
kembali dari penjara
dia akan pergi ke rumah
Parvati dan meminta maaf.
Neeti sudah pergi ke sana sekarang,
mari kita lihat apa yang terjadi.
'Neeti tidak pernah meminta
maaf kepada siapa pun.'
'Jadi bagaimana dia bisa
meminta maaf hari ini?'
'Tetapi jika dia tidak
mau meminta maaf'
'lalu kenapa dia pergi
ke rumah Parvati?'
Apa katamu?
Bahwa aku harus minta maaf padamu?
Mengapa?  Untuk apa?
Bukankah calon suamimu sudah
memberitahumu alasanmu bertanya padaku?
Bukankah Pak Bajwa sudah memberitahumu
bahwa aku sangat membantumu?
Saya, Parvati
Singhania, bertanggung
jawab atas udara
segar yang Anda nikmati.
Kalau tidak...
- Kalau tidak, apa?
Jangan menganggap kegagalanmu
sebagai sebuah kebaikan, mengerti?
Anda tahu betul bahwa Anda tidak
bisa menahan saya
lama-lama di penjara.
Kekalahan Anda ada di depan Anda
Tadinya saya akan
mendapatkan jaminan dan keluar.
Jadi jangan berpura-pura Anda melepaskan
saya dengan mencabut pengaduan.
Anda tidak akan menjadi hebat
dengan berpura-pura, mengerti?
Jika kamu begitu yakin,
lalu kenapa kamu tidak
memberitahukan hal itu pada Pak Bajwa?
Dia mengemis di sini.
Dia memohon padaku dan ibumu
bahkan dia memohon
agar kamu dibebaskan.
Seharusnya kamu
memberitahunya lebih awal.
Aku tahu.
Kamu tahu kenapa Sanju
meminta maaf padamu?
Karena dia mencintaiku.
Dia mencintaiku.
Dan dalam cinta, seseorang
bisa melakukan apa saja.
Dia bahkan bisa mengemis
di depan seseorang.
Seperti yang dia lakukan.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Betapa Sanju Bajwa mencintaimu
dan betapa kamu mencintainya.
Kami tidak peduli tentang hal itu!
Kalian berdua akan
menjadi suami-istri.
Kami tidak tertarik dengan apa yang Anda
lakukan atau tidak lakukan satu sama lain.
Jadi, bisakah Anda
tidak memberi tahu kami
semua sampah ini dan
membuang-buang waktu kami?
Tolong, Ny. Singhania.
Saya meminta Anda untuk
tidak ikut campur di antara kita.
Jika Anda harus berbicara
maka tolong lihat
wajah putrimu sekali.
Kenapa dia begitu kesal?
Katakan padaku, Pari?
Kenapa kamu sangat marah?
Ini
pikiranmu, aku telah
memahaminya dengan baik.
Yang benar-benar kosong.
Saya tahu, saya bahkan tidak
akan memperdebatkan hal itu.
Tetapi
dengarkan aku baik-baik.
Apakah kamu tidak
berani berbicara dengan
putriku seperti itu,
apakah kamu mengerti?
Anda baru saja keluar dari penjara.
Jika kamu terlalu banyak bicara,
aku akan mengirimmu kembali.
Dan untuk yang terakhir kalinya,
ini bukan Pari.
Apakah kamu mengerti?
Ini Pari.
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Lihat saja ekspresi wajahnya.
Aku tahu setiap
ekspresinya dengan baik.
Ini Pari.
Dan segera saya akan
membuktikannya kepada semua orang.
Untuk membuktikan sesuatu, harus
ada sesuatu yang dibuktikan, bukan?
Hanya dengan mengatakannya saja,
kebohongan tidak akan menjadi kebenaran.
Dan mengapa orang-orang
mempercayai Anda?
Di samping itu
apa pun sisa kredibilitas Anda
yang disebut kekasih yang
dimiliki Tuan Sanju Bajwa
kamu telah merusaknya.
Dia berjanji padaku.
Bahwa segera setelah
Anda keluar dari penjara
Anda akan berada di
sini untuk meminta maaf.
Dan aku masih menunggunya, maaf.
Maaf?  Kakiku!
Menurut Anda bagaimana saya
akan meminta maaf kepada Anda?
Kamu mungkin harus
melahirkan lagi untuk
mendengar permintaan
maaf dariku, Pari.
Bagaimanapun, saya ingin
memperjelas satu hal hari ini.
Bagiku, kamu bukan
Parvati Singhania.
Aku tahu kamu adalah
Pari Parineet Kakad.
Sekarang, apa pun yang Anda
lakukan, ingin memanggil polisi?
Hubungi mereka,
saya tidak peduli serius!
Apa yang akan kamu katakan kepada mereka?
Tangkap dia, dia
memanggilku Pari.
Gantung dia untuk ini.
Saya telah memahami semua
permainan Anda dengan baik.
Anda sengaja memprovokasi
saya sampai-sampai saya
akan menusukkan pisau
itu ke tenggorokan Anda.
Dan Anda akan membuktikan
bahwa saya mencoba membunuh Anda.
Benar?
Rencana Anda berhasil sekali.
Namun bukan berarti Anda
akan sukses setiap saat, paham?
Dan sekarang saya akan
menjadi lebih berhati-hati
karena saya tahu seberapa
jauh Anda bersedia melangkah.
Dengarkan satu hal lagi
wajah palsu Parvati
Singhania milikmu ini
Saya akan segera mengungkapkan
kebenaran Anda di depan semua orang.
Dengar, jangan terjebak
dalam kesalahpahaman ini
sehingga kamu akan memasuki
kehidupan Sanju-ku lagi.
Karena kali ini, hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Mengerti?
Aku sudah bilang padamu, aku tahu.
Neeti tidak akan pernah meminta
maaf dengan cara apa pun.
Prediksiku tentang
Neeti tidak selalu akurat.
Sekarang, akan ada pertarungan
antara Rajeev dan Neeti di rumah.
Dan avatar baru
Rajeev tidak akan
disukai oleh Neeti
dalam kondisi apapun.
Apa yang dimaksud dengan avatar baru?
- Sebenarnya, Bu...
Rajeev tahu bahwa
permintaan maaf
Neeti kepadaku
sangat penting bagiku.
Namun Neeti tidak
meminta maaf padaku.
Jadi sekarang
Rajeev akan marah pada Neeti.
Dan Neeti akan merasa tidak enak karenanya
Rajeev memihakku.
Dan dia akan menjadi gila karena marah.
Tapi..
- Apa tapi?
Tapi ibu..
Saya ingin melihat apa yang
sebenarnya terjadi di sana
dan seberapa
akurat prediksi saya.
Maaf, saya sedang sibuk
menghadiri panggilan.  Ayo pergi.
Dimana Neeti?
Hai..
Sanju, hati-hati,
ada kaca di sini.
Bagaimana kaca ini pecah?
Darimana kamu datang?
Pokoknya kita harus ke
rumah Singhania, ayo cepat.
Sanju, tolong jangan membuat keputusan
apa pun tentangku mulai sekarang.
Aku tidak mengerti,
apa maksudmu?
Kamu tidak perlu berjanji
pada Pari atas namaku.
Anda tahu betul hal itu
Saya tidak meminta maaf kepada
siapa pun tanpa alasan atau kesalahan.
Ada alasannya, itu sebabnya
aku membuat janji itu padanya.
Dan mungkin Anda lupa bagaimana
Anda bersikap terhadap Parvati.
Anda menikamnya dengan pisau.
Anda didakwa melakukan
percobaan pembunuhan.
Saya memintanya untuk mencabut
kasusnya, itu sebabnya dia membatalkannya.
Jika tidak, Anda akan
dipenjara sekarang.
Bagaimanapun, lupakan semua ini.
Minta maaf padanya
dan tutup kasus ini.
Ayo pergi.  - TIDAK.
Saya tidak akan kemana-mana.
Ayolah, Neeti.
Sanju, tolong jangan paksa aku.
- Neeti, kumohon.
Sanju, kamu tahu betul
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun yang
mengharuskan saya
meminta maaf kepada gadis itu.
Dan karena kamu, aku
harus menundukkan kepalaku?
Aku harus menundukkan kepala
dan menghadapi hinaan karenamu?
Saya harus memintanya
dengan tangan terlipat
untuk menyelamatkanmu.
Saya harus menyetujui
persyaratannya, dan sekarang
Anda menolak untuk
menerima persyaratan tersebut.
Tolong, untukku.
Mohon maaf pada Ibu Parvati untuk saya.
Perilaku Anda seperti
ini pada akhirnya
akan membahayakan
segalanya bagi kami.
ceria.
Pergi dan bawakan air.
Neeti, aku setuju dengan
semua yang kamu katakan.
Oke.
Setelah hari ini, aku juga tidak akan
mendengarkan apa pun yang kamu katakan, senang?
Kak, bawakan jus yang enak untuk
gadis ini agar
pikirannya tetap tenang.
Tidak, Bu, aku tidak menginginkan apa pun.
- Hai.
Mengapa kamu begitu gelisah?
Santai.  - Aku tidak bisa, ibu.
Aku tidak bisa.
- Beri tahu saya
kenapa kamu merasa sangat cemas?
Bu, aku hanya ingin tahu apa
yang terjadi di rumah Bajwa.
Apa yang sedang terjadi di sana saat ini.
Apakah kamu ingin tahu?  - Ya.
Lihat, kamu masih bisa pergi ke sana sekarang.
Anda bisa pergi ke sana kapan saja.
Masalahnya adalah
ketika Anda tiba di sana,
apa pun yang terjadi
di sana sudah berakhir.
Dengar, telepon Bubly.
Tanyakan padanya apa yang terjadi di sana.
Halo.
Sebenarnya..
- Ya, Parvati
Aku minta maaf karena
memberimu liontin itu.
Karena liontin itu, kamu
menghadapi banyak masalah.
Tidak, Bubly, kamu
tidak perlu meminta maaf.
Anda tidak menimbulkan masalah apa pun.
Anda memberi saya
liontin itu sebagai hadiah.
Masalah muncul karena Neeti.
Mendengarkan..
Sejak Neeti datang ke rumahmu
Sanju sangat marah padanya.
Aku belum pernah melihat Sanju
begitu marah padanya sebelumnya.
Terima kasih, Bubly.
Sebenarnya aku juga
sangat marah pada
Neeti karena tidak
meminta maaf padaku.
Aku meneleponmu hanya
untuk mencari tahu hal itu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku sudah memberitahumu
segalanya tanpa bertanya.
Tolong jangan beri
tahu siapa pun bahwa
saya telah memberi
tahu Anda apa pun.
Kalau tidak, mereka akan menyalahkanku.
Jangan khawatir, tidak ada yang
akan menyalahkan Anda atas apa pun.
Saya akan berbicara
dengan Pak Bajwa sekarang.
Dengar, jaga dirimu dan ibu.
Tidak tidak.  - Mama.
Apa yang baru saja kamu katakan padanya?
Aku juga marah pada Neeti karena
dia tidak meminta maaf padaku.
Artinya, apa yang Anda
prediksi telah terjadi.
Sanju kesal pada Neeti karena
dia tidak meminta maaf padamu.
Sekarang jika Anda memanggilnya
pada saat mereka berdua
sedang bertarung, pertarungan
mereka akan berhenti
dan kami sama sekali
tidak menginginkan hal itu.
Kami ingin pertarungan kecil
di antara mereka ini berakhir
menjadi perang besar.
Jadi, bagaimana kalau kita tidak menelepon sekarang?
Ayo telepon lagi nanti.
Lalu sepertinya begitu
kamu sama sekali tidak
menghargai aku di matamu.
Keputusan saya tidak ada nilainya.
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
- Itu tidak benar sama sekali.
Anda dapat membuat keputusan
apa pun mengenai hidup
saya tetapi tidak sama
sekali mengenai masalah Pari.
Dia bukan peri, dia adalah
Parvati, luruskan
hal ini di kepalamu.
Oh tolong, Sanju.
Anda juga tahu betul
apakah dia Pari atau Parvati.
Entah dia Pari atau
Parvati, dia telah berhasil
menciptakan keretakan
di antara keduanya.
Aku baru saja pergi menemuinya?
- Apakah begitu?
Anda baru saja pergi menemuinya.
- Ya.
Dan hari ini, saya telah menantangnya.
Saya akan segera membuktikan
bahwa dia adalah Pari.
Ya Tuhan!  Kami sudah
mempunyai banyak masalah dalam
hidup kami dan sekarang
Anda telah menantangnya.
Anda hanya perlu
melakukan satu hal
sederhana, yaitu
meminta maaf padanya.
Anda tidak seharusnya
memperumit masalah lebih lanjut.
Anda tidak mengerti,
apakah Anda sudah gila?
Bu, tolong jelaskan padanya,
dia tidak memahamiku.
Hari ini, karenamu,
aku merasa terhina.
Anda tidak sedang meminta maaf.
Karena kekeraskepalaanmu,
kamu mengingkari janjiku.
Aku memohon padanya,
melipat tangan, tepat di depannya.
Sadarkah Anda betapa banyak
suami dan istri harus berkompromi?
Pari, aku melakukan semua
ini demi kita, demi bisnis kita.
Aku melakukan semua
ini untukmu, Neeti.
Anda perlu meminta maaf.
- Untuk bisnismu?
Oh tolong, Sanju.
Bisnis hanyalah sebuah alasan.
Saya tahu betul bahwa
Anda melakukan ini
hanya untuk tetap mengikuti buku-buku bagus Pari.
- Ya Tuhan!
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku bahkan tidak ingin
berbicara denganmu.
Anda mengingkari
janji Anda, Tuan Bajwa.
Saya minta maaf, Nona Singhania.
Aku tidak tahu Neeti
akan sampai di sana.
Dan...
- Apakah kamu bahagia sekarang?
Kami sedang bertarung,
apakah kamu bahagia sekarang?
Saya minta maaf, Ms. Singhania..
- Berikan saya teleponnya.
Pari..
- Neeti!
Tidak peduli apa yang Anda lakukan, tidak
peduli berapa banyak drama yang Anda buat
Saya akan membuktikan
bahwa Anda adalah Pari dan
bukan Parvati.
- Neeti, hentikan.
Maaf, Nona Singhania, saya
akan menghubungi Anda nanti.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, itu tidak perlu.
Jika ada kebutuhan, saya
akan menghubungi Anda.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Halo.
Berikan aku teleponnya.
- Ini, kamu bicara.
Dengar, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya
menjauhlah dari masalah kami!
Halo!
Apakah kamu sudah selesai?